（ 音花 ）
《ネットにつぶやいたよ》➡
《 「 私のお母さんを殺した人を
消してほしい 」 》
（ 音花 ） 《たとえ
この世から消えたとしても➡
それでも私は恨み続ける》
《殺された側は
我慢しろってこと ！？ 》
（ 音花 ） 《私には誰がいるの？》➡
《お母さんが死んでから
誰がいてくれたの？》
（ 音花 ） 《逮捕… してください》
（ 誠 ） 《忘れるなよ 音花 。
絶対に忘れるな！》
《音花 愛してるぞ！》
（ 音花 ）
《ジジイに逮捕されたぁ…》
昨日一晩考えて
こうするしかないのかなと 。
本当にいいのか？
後悔しないのか？
はい 。
長い間 お世話になりました 。
わかった 。
失礼します 。
♬～
（ 郡司 ） お疲れ様です 。
お疲れ 。
喜多村 邦広の現場 行ってきます 。
うん 気をつけてな 。 よろしくな 。
（ 郡司 ） 了解です 。
♬～
（ ノック ）
お疲れ様です 。
はい お疲れさん 。
音花ちゃんの取り調べ
晋吾さんが続けてくれてます 。
そっか 。
後で 誰かに➡
様子見に行ってもらいましょう 。
うん 。
で 四方田さんは
何してるんですか？
四方田さん？
今 退職届 出してきた 。
はっ？
えっ いやいやいや… えっ？
退職届って どういうことですか？
けじめをつけることにした 。
いやいやいや 辞めるなんて
私 聞いてないんですけど 。
自分で決めた 。
音花ちゃんのことで
動揺するのは理解できます 。
だからって いきなり辞めるって 。
一旦落ち着いて
一旦冷静になりましょう 。
冷静だから
こうやって片付けしてる 。
受理されたら
本当に辞めることになりますよ 。
私たち公務員は 取り下げること
容易じゃないですよ 。
それ分かってます？
もちろん 。
本っ当にいいんですか？
喜多村 邦広が殺されて
皐月の件も間もなく終わる 。
俺が刑事でいる意味はもうない 。
俺は辞めるけど
明日香には刑事を続けてほしい 。
何それ… 。
あっ 。
あと これ 。
もし このまま
音花に実刑が下れば➡
明日香まで
犯罪者の親になってしまう 。
明日香に迷惑はかけられない 。
ハァ… 。
了解です 。
確認して 今日中に
私の方で出しておきます 。
お気遣い ありがとうございます 。
最後に言っておきますけど➡
退職届とか 離婚届とか
そんなこと考える前に➡
やるべきことが
あるんじゃないですか？
私 言いましたよね？
家族 大事にしろって
言いましたよね？
四方田さんが今求めていることと
やらなきゃいけないことは➡
刑事を辞めることと
夫婦を辞めることなんですね 。
よーく分かりました 。
刑事としても 夫婦としても➡
短い間でしたが
お世話になりました 。
さようなら 。
♬～
あっ やっばい やっちゃった
やっちゃった やっちゃった 。
俺 血迷った 。
詰んだ 。 マジ詰んだ 。
署長 署長 しょしょ… 署長！
署長！ 署長！
退…！ 退…！
あああーっ！
明日香に
離婚届 渡しちゃったー！
明日香！
おっ ！？ 何で逃げるんだ！
無理！ 離婚する！
待ってくれ！
待って…
あっ あああっ あっ… あああ… 。
脚がぁ！
あっ… あぁぁ… あぁ… 。
あっ… あぁ うぅ あぅ… 。
あうう… あうっ… 。
ホンット子供なんだから… 。
ってか 速っ！
ってか 遅っ！
いや 私 なんなら
ゆっくりめに走って➡
ちゃんと
追いつけるようにしてたよ 。
いやいや メタボが 俺のメタボが
ミスター ・ メタボリックが 。
いや これでもさ
全力で走って努力したよ 。
で 何？ いまさら何の用？
えー 退職届とか 離婚届とかを➡
あのう 出してる場合では
ございませんでした 。
間違いなく 私の身勝手極まりない
行為でございます 。
じゃあ 四方田さんが
今やらなきゃいけないことは何？
えー 音花を助けることです 。
そうだよね？
そのために何をやるの？
喜多村 邦広殺しの
実行犯を捕まえて 。
それで？
消しゴムのオーナーを捕まえて 。
本当に音花が関わっているのか➡
関わっていないのかを
捜査することです 。
そうだよね？
まだ捜査できてないじゃん！
何にもやれてないじゃん！
はい その通りです 。
皐月の事件も
まだ終わっておりません 。
喜多村 邦広殺害は
本当に消しゴム事件なのか？
なぜ 現場ではなく ポストに
白い紙を残したのか？
はい そうです 。
オーナーと呼ばれる人物は➡
本当に音花ちゃんの投稿を
見たのか？
本当に音花ちゃんの要望を受けて
殺人者をあてがったのか？
はい 。
オーナーと呼ばれる人物は➡
なぜ 喜多村 邦広が➡
皐月さんの事件の犯人だと
知っていたのか？
なぜ 私たちが皐月さんの事件の
犯人だとわかったのと➡
ほぼ同じタイミングで
喜多村 邦広を殺害できたのか？
あれ…？
何？
そうだよな… 。
いつ 喜多村 邦広が 皐月を
殺した犯人だって知ったんだ？
俺たち以外で
そのことを知っているのは… 。
あぁ～… 。
えぇ～… 。
間違いないよね？
ああ 。
考えてること一緒だよね？
たぶん 。
行きましょう 。
あっ！ あっ あっ あっ！
今度は何？
署長に退職届を出しちゃった 。
もう そうじゃん！
どうしよう… 。
退職届 取り下げよう 。
今なら まだ間に合う 。
どこへ行くの？
署長のところに
決まってんでしょ！
決まってます！
ハァ ハァ ハァ しんどい…
ハァ ハァ ハァ… 。
閉まってる 。 いない 。
閉まってるから 。 閉まってるから 。
署長ですか？
あっ はい 。
はっ！
おぉ どうした？
あっ… あっ… 。
ハハハ… どうしたの？
えっ？ ハハハ… ハハ… 。
んっ んっ んっ… 。
どうぞ 。
何だ 今のは ！？
四方田さんは どう思う？
どう思うって？
壊してもいいと思う？
えっ？
このドア
壊しちゃってもいいと思う？
壊す？ ドアを壊す？
よし 壊そう 。
私たちがやるべきことは
このドアを壊すことと➡
中から退職届を取り返すことだ 。
何を言っているの？
ほんで 退職届は破り捨てよう 。
それが私たちの生きる道！
いやいやいやいやいやいや… 。
フゥ～… 。
えっ？
おりゃ！
いや ちょっと待とうよ！
いや～い… 。
くそ… 。
とりゃあ！
ちょっとやりすぎだ！
ちょっとやりすぎ 。
あっ 四方田さん！ 消火器！
消火器 どうした？
消化器 ドンって 。
消火器ドン ！？
消火器ドン 誰がやるの？
四方田さん 。
俺がやるの？
いけるよ 。
消… いけるの？
いけるよ ドンって！
ドン いけるよ！
いやいやいや ちょっと…
ここ警察だよ？
いきょう 。
いきょう ！？
いきょうなのか 。
いってみよう！
いってみるか うん… 。
（ 軽く当てる音 ）
チッ 。 ハァァ～ 。
ん～… わかりましたよ
わかりましたよ… 。
いきますよ… 。
あっ 壊れた 。
あっ 開いた 。
あっ ずいぶん… 。
『 定年後 』
『 そのアドバイス 、 老害につき 。』
『 豆腐の角に頭をぶつけて
死ぬ人生なんて 』
『 死ぬ前に走馬灯で見たい １０ の事 』
署長 悩んでる～ 。
もしかして
すでに本部に持っていった？
手遅れか… 。
諦めないで！
俺 諦めないで！
（ ドアノブを拾う音 ）
お前たち 何やってんだ！
署長 呆れないで！
消火器 持ち込まないで！
署長 先ほどの退職届はどちらに？
ここにありますよ 。
本部に出そうと思って
出てったけど➡
スマホ忘れたから取りに戻ったら
このありさまだ 。
まったく お前たちは
なんてことやってくれるんだよ 。
失礼します！
なん… 。
あっ 痛い… 何すんだ！
離せ！ 鈴木 離せ！
四方田さん 早く！
署長 ごめんなさい！
やめろ！ 何す… 何だ ！？
退職届 ゲット～！
っしゃ！ 破った！
退職届も破った！
フォ～！
何やってんだよ！
本当にすいません！
すいません！
説明しなさい！ 説明を！
いやいや あのう
捜査を続ける上でですね➡
やっぱ退職なんかしてる場合じゃ
ないなと思いまして 。
だから私は確認したでしょ ！？
本当にいいのかって
後悔はしないのかって 。
はい そうなんです！
ついさっきまでは 本当に
そう思ってたんですけれども… 。
いや あのう 喜多村 邦広殺しの
件でですね➡
ちょっと調べたいことが
ありまして 。
もちろん
断定はできないんですが➡
疑わしいというか
調べるに値するというか 。
どういうことだ？
あの日
喜多村 邦広が殺される前➡
犯行に使われたであろう
自転車が見つかり… 。
送られてきた画像を
刑事課で確認し… 。
課長が被害者女性から
話を聞いていて… 。
引き続き
喜多村の取り調べを池田が行い… 。
郡司が 宅配業者から
履歴書を入手して… 。
その後 私たちは
喜多村 邦広の家へ行って… 。
そこには 何人もの女性の写真と
そして 皐月の写真 。
喜多村 邦広の姿は
そこにはなく… 。
晋吾から電話が入り 合流して… 。
中に入ると… 。
喜多村 邦広は 殺されていた 。
♬～
（ 晋吾 ） あなたは 消しゴム事件に
なるかもしれないという➡
認識のもと書き込んだ
という理解でいいですか？
はい 。
この 喜多村 邦広が
殺されたことは知っていますか？
はい 知ってます 。
父から聞きました 。
それを知った時
どういう気持ちでしたか？
意地悪な質問だったね 。
ごめんね 。
少し休憩しようか 。
お母さん殺したやつが➡
私はどうしても許せなかったです 。
（ 音花 ） 今でも これからも➡
私はずっと許せないです 。
お母さんに会いたいって思いは
言ってよくて➡
会えなくて寂しいって気持ちも
でも… 。
憎いとか 恨んでるとか➡
殺したいってことは
言っちゃダメで 。 ➡
でも 昨日➡
初めて私の気持ちを打ち明けて➡
それを お父さんが
受け止めてくれて 。
お母さんがいなくなってから➡
家族がバラバラに
なっちゃったけど➡
でも… 昨日 久しぶりに➡
形には見えないんだけど
なんか 家族みたいな… 。
（ 音花 ） もう 諦めてたこと
家族みたいなことが生まれて 。
（ 音花 ） でも それって
なんでそうなったかっていうと➡
お母さんを殺した犯人が
わかって➡
犯人が死んだからなんだ
と思うと➡
それはそれで すごくむなしくて
悲しくて 。
（ 音花 ） 他人から見たら➡
私たちは
最低なのかもしれないけど➡
でも… 私にとっては… 。
家族でした 。
♬～
（ おえつ ）
（ 泣き声 ）
♬～
晋吾 。
お疲れ様です 。
音花ちゃんの取り調べ
今 休憩に入りました 。
この後は本部に 。
そっか ありがとう 。
様子はどうだ？
喜多村 邦広殺しの件に関しては➡
早々に捜査線上を
外れると思います 。
そこは安心してください 。
うん 。
（ 小寺園 ） じゃあ
喜多村 邦広殺しの犯人に➡
本腰入れないとね 。
あの… その件で
ちょっといいですか？
四方田さん… 。
音花が勾留されている以上
待ったなしだ 。
（ 小寺園 ） どうしたの？
実は 不可解な点がありまして
話しておきたいんです 。
不可解？
それはつまり
喜多村 邦広殺しの件ですが➡
もし 邦広殺しが消しゴムなら➡
オーナーはいつ 邦広が
皐月を殺した犯人だと知ったのか 。
私たちが 喜多村 邦広の逮捕状を
取ったのが １８ 時ごろです 。
それから マンションに入ったのが
３０ 分後 。
そこから遺体を発見するまで
さらに １５ 分 。
消しゴムを依頼されて殺すには
あまりにも早すぎます 。
もし その短い時間に
殺せるとしたら➡
ここにいる誰かしかいない 。
私はすでに署に戻っていました 。
確認してもらえれば
もちろん分かるはずです 。
僕はまだ 父親の喜多村 拓春と
取調室にいました 。
私も病院出てから
すぐ署に戻ったから 。
あの時 現場にいたのは 俺と… 。
私と… 。
僕です 。
晋吾 聞いていいか？
（ 晋吾 ） はい 。
お前 自転車を発見して➡
喜多村 邦広が そのマンションに
住んでいると確認した後➡
どこにいた？
その マンション で待機していました 。
ちなみに 私たちが到着した時
晋吾さんはどこにいましたか？
部屋から出てきたんです 。
喜多村 邦広が？
はい 。
それで？
あの日 自転車を発見して
モダさんから電話もらって 。
了解しました 。
（ 晋吾 ） その直後
マンションから出てくる➡
喜多村 邦広を発見しました 。 ➡
ここで逃がすわけにはいかない
と思い 尾行を始めました 。 ➡
しかし 途中で気付かれてしまい➡
感づいた喜多村 邦広は
すかさず逃げました 。
♬～
（ 邦広 ） うおおっ！
（ 邦広 ） くそが！
くそが！ くそが くそが！
♬～
お前が… お前がやったのか？
お前が皐月さんをやったのか ！？
皐月？ えっ 知り合い？
どうなんだ ！？ 答えろ！
道とかで よく会ってたんですよ 。
俺 配達の仕事してたんで 。
すごい愛想のいい人で
会うたびにニコニコしてくれて 。 ➡
一度 寒い日に
缶コーヒーくれたりして 。
そのときも 色々話して 。 ➡
他にも配達の人間いるのに➡
俺だけが仲良くて
俺を見る目だけは違ってて 。
なのに
ある日 私服の時に声かけたら➡
俺のこと気づいてくれなくて 。
それで…？
それで？
それで ムカついて殺しました 。
なんで… なんでそれで殺せる？
皐月さんが何かしたか ！？
（ 邦広 ） だって
だって嫌じゃないですか 。
結局は 配達してくれるから
愛想よくしてただけで➡
普段の俺には
何の興味もないんだって 。 ➡
あんだけ話してたのに
気づいてくれなくて… 。
すげえ恥ずかしかった！➡
しかも なんか
プレゼントみたいなの持ってて 。
こっちは 母親死んで
家族めちゃくちゃになったのに➡
幸せそうで マジいらついた 。
皐月さんは…
皐月さんは何も悪くないだろ！
ハハハ… 。
もしあれなら 最後の姿見る？
（ 晋吾 ） はっ？
スマホに残ってるよ 。
（ 晋吾 ） えっ… 。
結構 血が出ちゃってさ➡
持ってたプレゼントにも
血が付いちゃって➡
ハハハ… きったなくて 。
（ 邦広の笑い声 ）
（ 邦広 ） でもさ 顔は無表情でさ 。
（ 邦広 ）
あ～ ハハッ よく撮れてるよね 。
ねえ？ 刑事さん 。 ➡
もっといい顔しろよ 。
（ 邦広の笑い声 ）
（ 邦広 ） 刑事さん 見てよ 。
見てよ 。 見ないの？
ぐあああーっ ！！
（ 邦広 ） うっ… 。
うう！ うう！ ああ！ ああ！➡
ううっ！ ああっ！
僕は 許せなくて➡
何度も何度も殴りました 。
嘘だろ… 。
さすがに 晋吾
それは話作りすぎじゃない？
モダさん… 。
皐月さんが殺されたのは
僕の責任ですよね 。
えっ…？
まだ新人で
足手まといだった僕のことを➡
モダさんは怒ることなく
いつも助けてくれました 。
あの日だって
本当はモダさん日勤だったのに➡
僕の張り込みに付き合ってくれて 。
いいよ 付き合うよ 。
いやいや あの だ… 大丈夫です 。
いいよ 準備しろよ 。
いや ホントに大丈夫です 。
だって 今日
モダさん 誕生日じゃないですか 。
家族でお祝いするんですよね 。
いや まあそうだけどさ
仕方ねえだろう 。
被疑者は
逃げるかもしんないけれども➡
俺の誕生日は逃げないよ 。
むしろ年が増える 。
ほら 行くぞ 。
はい ありがとうございます 。
うん 。
すいません 。
冷たいよ 皐月 冷たい… 。
皐月 冷たい… 。
ごめんな 痛かったな ごめんな… 。
ごめんな 痛かったな… 。
（ 晋吾 ） 僕が一人で行かなか っ たから
皐月さんは死んだって➡
モダさんだって
本当はそう思ってるはずです 。
違う 違う 違う 。 それは違う 。
晋吾の責任じゃない 。
俺が行きたいから行っただけだ 。
嘘だ… モダさんは嘘をついてる！
晋吾… 。
刑事として
何の役にも立ってない！
あの日から 僕は➡
刑事としての考え方が
変わりました 。
どういう意味だ…？
（ 晋吾 ） 刑事になって
身近な人が殺されて… 。
なんでこの世界に
入ったんだろう… 。
刑事ってなんだろう… 。
警察ってなんだろうって… 。
警察がいたからって
殺人は減らない 。 ➡
いい人ばかりが
殺されていく現実 。 ➡
犯人が捕まり
司法で裁かれても➡
十分な刑が科されない現実
「 守られるのは加害者 」 の現実 。 ➡
それはあまりにも理不尽すぎます 。
晋吾 お前 何の話をしてるんだ？
僕です 。
消しゴム事件のオーナーは➡
僕ですよ 。
（ 晋吾 ） 僕が間に入って
殺したい人がいる人間と➡
ただただ人を殺したい人間を
マッチングしました 。
だから 喜多村 邦広を殺した後
自宅ポストに白い紙を入れました 。
自分の手で
あやめてしまったけど➡
あれも紛れもない
消しゴム事件だったので 。
いきなり何を言ってるんだ！
需要と供給ですよ 。
何を言ってる？
ちゃんと…
ちゃんと分かるように説明して！
この世から
悪人がいなくなることはない 。
悪人は捕まり
裁かれるように見えて➡
実は法に守られてる！
被害者を守ってくれる人はいない 。
被害者の思いは踏みにじられる 。 ➡
僕は どうしても
それが許せなかった 。
どうすれば
これを変えられるのか… 。
どうせ
皐月さんをやった奴だって➡
捕まった途端に
人権だとか言って守られる！
そんな時に ふとＳＮＳで➡
誰でもいいから殺したいという
投稿を目にしました 。
ああ そうか この世には➡
ただただ人を殺したいだけの
無差別殺人犯がいるのか 。 ➡
それなら➡
皐月さんみたいに理不尽に
殺される人を減らす努力をしよう 。
誰かに迷惑かけてる奴を➡
ただ人が殺したい人間に
消してもらおう 。
僕 わかったんです 。
これこそが 警察にはできない
本当の正義だって 。
司法では裁けない➡
本当の裁きだって 。
意味わかんないよ 晋吾！
☎
はい 刑事課 。
はい 通してください 。
犯罪者を消して 犯罪が減る 。
これの何が悪いんですか？
晋吾 お前のしたことは
犯罪を減らしてなんかいないよ 。
新たな犯罪を増やしてる 。
犯罪を減らすために
なくすために➡
俺たち刑事が
いるんじゃないのか？
だから 現実問題
犯罪は減ってないじゃないですか 。
なくなってないじゃないですか！
だけど お前という犯罪者が
増えたじゃないか ！？
お前が言うように➡
減らせてるかわかんない
なくなってもいない 。
でも 増やすことは防げるだろ ！？
僕は モダさんの仇を
取ったんですよ 。
じゃあ お前が殺した人たちの仇は
誰が取るんだよ ！？
なんで喜んでくれないんですか？
皐月さんを殺した喜多村 邦広が
死んだんだから➡
もっと喜んでくださいよ！
喜べるわけないだろ… 。
なんでだよ 。
俺は 罪を犯す人間を
増やしたくない 。
それに お前が殺したことで
犯人の口から何も聞けなかった 。
だから さっき僕が
説明したじゃないですか！
どうして殺されたのか
最後がどうだったのか➡
僕がさっき
説明したじゃないですか！
俺は自分の耳で聞きたかったよ！
自分の手で聞き出したかった！
そのために
俺は刑事を続けてきたんだよ！
お前が殺したことで➡
事実も 理由も 証拠も➡
全部 失ったんだよ 。
それでも… それでも 僕は➡
これが…
僕のやった これこそが➡
本当の正義だと思ってます！
晋吾… バカ… 。
バカ野郎 晋吾… 。
お前のそれは正義じゃねえよ… 。
正義なんて！
正義なんてわかんねえけど！
晋吾… 晋吾！
お前のは！
お前のは正義じゃない！
お前のは正義じゃねえよ… 晋吾！
バカ野郎… バカ野郎 晋吾！
♬～
本部には どうしますか 。
私が 。
四方田 。
♬～
消しゴム事件は終わりだ 。
お前も終わりだ 。
確かに僕は終わりますが
消しゴム事件は続いてます 。
何…？
（ 晋吾 ）
仇を取る人は ちゃんといます 。
（ 晋吾 ） うっ！ ああー！ 離せ！
離せ！
晋吾！ 晋吾！
消しゴムを止めちゃダメだ！
死ぬな 晋吾！
離せ！
お前は死ぬな！
晋吾！
（ 晋吾 ） 離せ！
離せ！ あいつ… あいつ… 。
離せ！ 離せ！
お前は死ぬな 晋吾！ 晋吾！
殺させろ！
（ 晋吾 ）
消しゴムを止めちゃダメだ！
［晋吾さんは➡
自ら 喜多村 邦広の父
喜多村 拓春に連絡をし］
（ 晋吾 ） 息子さんを殺した犯人に
会わせます 。
もし仇を取りたければ
すぐに来てください 。 ➡
電話は このまま切らずに
つないだままにしておきます 。
［そう伝えて
みんなの前で打ち明けた真実を➡
すべて喜多村に聞かせていた］
［その後 晋吾さんは取り調べで
喜多村 邦広殺害に関して➡
誰からも消しゴムの依頼は
受けていないと話し➡
自分の意思で殺害した➡
決して 四方田 音花の
投稿の影響ではないと供述した］
間違いありません 。
［私たちの娘は 釈放された］
おかえり 。
うん 。
よかった 。
よくないけど よかった 。
よくない… 。
償わなきゃいけないと思う 。
うん 。
でもね… 。
一つだけ いいことがあった 。
いいこと？
私には 失敗しても➡
帰れる場所があるんだって 。
よし 音花 ほい 。
おっと？
よし うちに帰ろう 。
うん 。
愛してるぜ 。
忘れんなよ ジジイ 。
忘れねえよ 。
（ 抱き締める音 ）
あぁ～ 痛た… 。
ふぅ… 。
♬～
音花 ご飯できるぞ～ 。
⚟ （ 音花 ） 先 食べてて～ 。
いや でも冷めちゃうよ 。
⚟ （ 音花 ） 今 集中したいから～ 。
まあ 集中させてあげよう 。
後で食べたいときに食べるよ 。
ご飯 あったかいうちが
いいのになぁ 。
♬～
すいません 。 どうされました？
（ 女性 ） すいません 。
道が ちょっと… 。
あっ 道 。 お任せください 。
あちらの窓口で
お支払い お願いしやす 。
あざした！
ありがとうございまーす 。
あーした！
えっ 四方田さん？
はい 。
ここ 居酒屋じゃないんで➡
そういう対応
やめてもらっていいですか？
ごめんなさい
あの 交通課 初めてで 。
この前まで 中野区の沼袋署で
刑事やってたんです 。
え？ 何それ？ マウントですか？
いやいやいや… 刑事が偉いとか
そういうことじゃないですよ 。
（ 海老原 ） そっちじゃないです 。
刑事とかどうでもいい 。
杉並区に対して
中野区はマウントを取るでしょ？
おっと ごめんなさい
話が分からない 。
郡司 郡司 郡司 郡司
郡司 どうだい？ 沼袋署は 。
すっごいやりやすい環境です 。
何 すごいやりやすい環境って 。
お二人がいなくな っ てさみしいとか
そういうのはないの？
私も入れたら３人だろ 。
（ 郡司 ） 課長も入れたら４人ですよ 。
あっ ドナルド 研修終わりました 。
ん～ ほぼいなくな っ ちゃったなぁ 。
（ 池田 ） 僕は 明日香さんが
いなくなって寂しいです 。
お前はずっと そればっかりだな 。
ありがと 池田 。
池田ならそう言 っ てくれると思 っ た 。
はい 。
嘘ですよ 。
とってもさみしいです 。
（ 神父 ） ただいまより
新郎新婦が入場いたします 。
（ 郡司 ） 始まります！
いや～ きた！ いよいよ！
（ 歓声 ・ 拍手 ）
課長 奇麗やんか～ 。
（ 井伏 ） 課長 結婚 何回目だ？
たぶん４回目です 。
よ… ４回目 ！？
驚きすぎですよ 元署長 。
元は付けなくていいんだよ 元は 。
４回目でもバージンロード歩く人
いるんですね 。
（ 井伏 ） ４回目ともなると
バージンロード 歩く姿に貫禄があるな 。
うまいこと言いますね 元署長 。
だから 元って言うんじゃないよ！
（ 郡司 ） 元課長 奇麗！
おめでとうございます！
おめでとうございまーす！
（ 井伏 ） おめでとう！
前回はここで 散弾銃持った奴が
入ってきたんだよな 。
そうだ
四方田が人質に取られたやつ 。
懐かしい 。
さすがに今日は来ないですよね？
こんな 刑事と元刑事だらけの
場所に入 っ てくる奴 相当運ないよ 。
とか言っときながら… 。
まあな 。
大丈夫そうっすね 。
よかった～ 。
（ 駆けてくる足音 ）
動くな！
（ 悲鳴 ）
うそーん！
ホントに入ってきた！
しかも散弾銃！
（ 園山 ） 動いたら殺すぞ！
（ 銃声 ）
（ 園山 ） うおっ！
（ 園山 ） おおっ… 。
（ 銃声 ）
（ 園山 ） おっ… 。
３発 撃った！
銃を改造した形跡は？
ありません 。
（ 小寺園 ）
日本の法律では 散弾銃は？
３発しか弾を装填できないように
なっています 。
つまり 残りは…？
捕まえろ～！
♬～
（ 足首をひねる音 ）
（ 小寺園 ） あっ！
課長も災難だったね 。
せっかくの
４回目の幸せな場だったのに 。
あれは人に言えないな 。
墓場まで持っていかないと 。
お墓といえばさ… 。
私 考えてることあって 。
うん なになに？
四方田さんは
皐月さんと一緒のお墓に入ってね 。
死んだら真っ先に
皐月さんの元へ向かってください 。
それが私のお願い 。
明日香は？
私は なんでもいい 。
なんでもいいって なんだよ 。
ホントになんでもいいの 。
死んで焼かれた後に➡
海に撒こうが 山に撒こうが
もう なんでもいいの 。
え～ なんでだろう 。
あっち見て 。
ん？
あっちは女性のほうが焼いてる 。
うん… んっ？ ごめん だから何？
私はね
男尊女卑は もちろんのこと➡
ルッキズムも エイジズムも
エイブリズム も ファットフォビア も➡
もう全てにおいて大反対 。
くそ食らえだと思ってる 。
そそそそ… そうですか 。
でもね 焼肉だけは
男の人に焼いてほしいの 。
ほう ほう ほう 。
あれ？ ごめんごめん だけどさ
お墓の話は どこに行ったの？
だから 私は残りの人生➡
焼肉をおいしく焼いてくれたり➡
アメリカンドッグ を一緒に食べたり
とんかつの端っこを➡
おいしく感じられることだけで
いいの 。
皐月さんも そういう幸せを
もっと味わいたかったと思うから 。
もう これいいんじゃないの？
おっ 。
はい～ どうぞ 。
いただきまーす 。
うん！
よっしゃ～！
ん～！
ちょっと待って 。
どうした…？
アメリカンドッグがある 。
えぇ そんな
焼肉屋にアメリカンドッグ… 。
あるね 。
えええ…？ なんでだろう？
あっ そうだ あれだ 。
あのさ 家族で来た時にさ
小さい子供とかがさ➡
「 焼肉より アメリカンドッグ 食べたい 」 とか
そういうのあるかもね 。
確かにね ソーセージがある
焼肉屋もあるし 。
その場合さ 自分で焼くのかな？
それとも➡
焼いたものが出てくるのかな？
えっ でもさ アメリカンドッグ って➡
揚げ物だよね？
普通はね 。 普通はそうだよね 。
でも 焼肉屋の
アメリカンドッグってことは… 。
焼きの可能性もある 。
そして 想像以上に
カリカリの可能性もある 。
（ 明日香 ・ 誠 ） すいませ～ん
アメリカンドッグくださ～い 。